---
description: 'Дополнительные сведения: Middle-Tier клиентских приложений'
title: Клиентские приложения среднего уровня
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: f9714a64-d0ae-4a98-bca0-5d370fdbd631
ms.openlocfilehash: 90de03bb72e14f023db86e6f8226ae84f7461bee
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99733818"
---
# <a name="middle-tier-client-applications"></a>Клиентские приложения среднего уровня

В этом разделе обсуждаются различные проблемы, характерные для клиентских приложений среднего уровня, использующих Windows Communication Foundation (WCF).  
  
## <a name="increasing-middle-tier-client-performance"></a>Увеличение производительности клиента среднего уровня  

 По сравнению с предыдущими технологиями связи, такими как веб-службы с использованием ASP.NET, создание экземпляра клиента WCF может быть более сложным из-за обширного набора функций WCF. Например, при открытии объекта <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> он может установить безопасный сеанс со службой, что увеличит время запуска экземпляра клиента. Как правило, эти дополнительные функции не влияют на клиентские приложения, так как клиент WCF выполняет несколько вызовов, а затем закрывается.  
  
 Однако клиентские приложения среднего уровня могут быстро создавать множество клиентских объектов WCF и, в итоге, повысить требования к инициализации. Существует два основных подхода к увеличению производительности приложений среднего уровня при вызове служб.  
  
- Кэшировать клиентский объект WCF и повторно использовать его для последующих вызовов, где это возможно.  
  
- Создайте <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> объект, а затем используйте этот объект для создания новых объектов канала клиента WCF для каждого вызова.  
  
 При использовании этих подходов следует рассмотреть следующие вопросы.  
  
- Если служба обслуживает зависящее от клиента состояние с помощью сеанса, то нельзя повторно использовать клиент WCF среднего уровня с несколькими клиентскими запросами, так как состояние службы связано с клиентом среднего уровня.  
  
- Если служба должна выполнять проверку подлинности для каждого клиента, необходимо создать новый клиент для каждого входящего запроса на среднем уровне, а не использовать клиент WCF среднего уровня (или объект канала клиента WCF), так как учетные данные клиента среднего уровня нельзя изменить после создания клиента WCF (или <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> ).  
  
- Поскольку каналы и клиенты, созданные этими каналами, потокобезопасны, они могут не поддерживать запись нескольких сообщений по сети одновременно. При отправке больших сообщений, в частности, при потоковой передаче, операция отправки может заблокироваться, ожидая завершения еще одной отправки. Это может стать причиной возникновения двух проблем: отсутствия параллелизма и возможности взаимоблокировки, если поток команд управления возвращается в службу, повторно используя канал (т. е. общий клиент вызывает службу, путь кода которой приводит к обратному вызову общего клиента). Это справедливо независимо от типа клиента WCF, который вы повторно использовали.  
  
- Каналы со сбоем необходимо обрабатывать независимо от того, используется ли канал совместно. Однако, если каналы используются повторно, канал со сбоем может привести к отмене нескольких ожидающих запросов или отправок.  
  
 Пример, демонстрирующий рекомендации по повторному использованию клиента для нескольких запросов, см. [в разделе Привязка данных в клиенте ASP.NET](../samples/data-binding-in-an-aspnet-client.md).  
  
 Кроме того, можно повысить производительность при запуске для клиентов, которые используют типы данных, сериализуемые при помощи сериализатора <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>, создают и компилируют код сериализации для этих типов данных в среде выполнения, что может привести к снижению производительности при запуске. [Средство служебной программы метаданных ServiceModel (Svcutil.exe)](../servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) может улучшить производительность при запуске этих приложений, создавая необходимый код сериализации из скомпилированных сборок для приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [как улучшить время запуска клиентских приложений WCF с помощью XmlSerializer](startup-time-of-wcf-client-applications-using-the-xmlserializer.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Обращение к службам с использованием клиента WCF](accessing-services-using-a-client.md)
